# Техническое задание к приложению "Секретный Санта"
====
## Краткое описание
Приложение "Секретный Санта" помогает группам людей определить, кто, что и кому будет дарить на Новый Год.

## Терминология
* Группа - 3 и более человек, которые играют между собой в "Секретного Санту"
* Участник - один из людей внутри группы, который должен подарить один подарок и получить один подарок
* Пожелание - один или несколько подарков, который человек может заявить как те, которые он хочет получить.
* Пара - два человека, из которых один дарит подарок другому

## Функциональные требования
* Создание группы
** Пользователь приложения должен иметь возможность создать группу и выбрать для неё имя. В эту группу позже будут добавляться участники.
*** Если группа с таким именем уже существует, приложение должно сообщить об этом пользователю. Не допускается существование двух групп с одинаковыми названиями.
* Добавление участника в группу
** Пользователь может добавить участника в уже существующую группу. 
*** Каждый участник идентифицируется по имени группы и по имени участника.
*** Если в группе уже существует участник с таким именем, приложение должно сообщить об этом пользователю. Не допускается существование двух участников с одинаковым именем внутри одной группы.
* Добавление пожеланий участнику
** Каждый участник может заявить одно или несколько пожеланий, чтобы облегчить работу своему Секретному Санте.
*** Участник может не указывать пожелания, если не хочет.
* Формирование пар
** Приложение должно позволять случайным образом сформировать пары участников.
*** Каждый участник группы должен получить ровно один подарок.
*** Каждый участник группы должен подарить ровно один подарок.
*** Участник не должен быть в паре сам с собой.
* Просмотр пар
** Приложение должно позволять выводить на экран список сформированных пар.
*** Для каждой пары должна выводиться информация кто, кому и какой (или какие) подарок дарит. Например "Вася дарит Пете бутылку шампанского или носки 46 размера".
*** Если пользователь не указал пожелания, информация выводится в формате "Вася дарит подарок Пете"

## Нефункциональные требования
* Приложение должно хранить данные в СУБД MySQL или другой реляционной базе данных.
* Каждая функция приложения должна быть проверена с помощью модульных тестов.
* Окончательный срок принятия готовых работ - 14 января (чтобы до занятия 18го числа я уже мог их проверить).